Задание D16 SkillFaktory

Нам необходимо разработать интернет-ресурс для фанатского сервера одной известной MMORPG — что-то вроде доски объявлений. Пользователи нашего ресурса должны иметь возможность зарегистрироваться в нём по e-mail, получив письмо с кодом подтверждения регистрации. После регистрации им становится доступно создание и редактирование объявлений. Объявления состоят из заголовка и текста, внутри которого могут быть картинки, встроенные видео и другой контент. Пользователи могут отправлять отклики на объявления других пользователей, состоящие из простого текста. При отправке отклика пользователь должен получить e-mail с оповещением о нём. Также пользователю должна быть доступна приватная страница с откликами на его объявления, внутри которой он может фильтровать отклики по объявлениям, удалять их и принимать (при принятии отклика пользователю, оставившему отклик, также должно прийти уведомление). Кроме того, пользователь обязательно должен определить объявление в одну из следующих категорий: Танки, Хилы, ДД, Торговцы, Гилдмастеры, Квестгиверы, Кузнецы, Кожевники, Зельевары, Мастера заклинаний.

Также мы бы хотели иметь возможность отправлять пользователям новостные рассылки.

Для выполнения задания мы использовали:

-фреймворк Django

-allauth

-celery

-redis

-ckeditor

Необходимо клонировать текущий репозиторий

Создать виртуальное окружение

Перейти в директорию проекта

Для работы необходимо установить:

`pip install django-allauth`

`pip install celery`

`pip install redis`

`pip install -U "celery[redis]"`

`pip install django-ckeditor`

запустиить Celery
`celery -A Board worker -l INFO`

запустить проект
`py manage.py runserver`

Главная страница - `http://127.0.0.1:8000/posts/`, детальный просмотр доступен после входа и регистрации.





